DITES NON AU PIRATAGE, SOUTENEZ L'ORIGINAL
ADAPTÉ DE THE EARLY SPRING
SUR JJWXC.NET - AUTEURE : GU NIANG BIE KU
Tu t'es trompé sur un mot. Retape tout.
Ton père t'avait grondé.
De rage, tu avais cassé
la machine à écrire.
Même si ton père
t'avait frappé avec une règle,
il l'avait quand même réparée
jusqu'à trois heures du matin.
Il m'avait dit de te dire :
"La nounou l'a réparée."
AMOUR
TU N'AS PAS BESOIN D'ÊTRE PARFAIT
POUR MÉRITER D'ÊTRE AIMÉ
LE PREMIER QUI TOMBE
AMOUREUX FINIT PAR TOUT PERDRE
Tu as perdu la tête.
Je veux simplement maintenir
une distance professionnelle entre nous.
Elle sait se contrôler.
Je ne le saurais pas ?
Très bien. Tu n'as pas perdu le contrôle.
Oh. J'ai acheté une nouvelle voiture.
Fais-la passer en note de frais.
FOURNISSEURS DE LIME
ENTREPRISES ÉVÉNEMENTIELLES
ÉQUIPES DE PHOTOGRAPHIE
ENTREPRISES MÉDIAS
As-tu vérifié
les données de cette colonne ?
Prends d'abord un morceau de gâteau.
Je t'aide à corriger.
Tao.
Écoute-moi.
Faire baisser les attentes de ton patron
est aussi une astuce utile dans la vie.
Ne te mets pas dos au mur.
Les baisser davantage ?
Je suis déjà nulle,
et je dois quand même les baisser ?
Il va juste me virer.
J'ai entendu qu'une personne
importante t'avait raccompagnée ce soir.
Une nouvelle percée ?
De quoi tu parles ?
Je ne suis qu'une débutante
qui sort à peine du tutoriel.
Je suis tombée
sur un boss de niveau maximal.
Une seule attaque et je suis morte.
Tu dis n'importe quoi.
C'est normal de rencontrer
des difficultés au travail.
Je ferai en sorte de t'aider ce week-end.
Vraiment ?
Merci.
Tao, je commence à m'inquiéter pour toi.
Combien de temps pourras-tu jongler
entre tes performances professionnelles
et tes sentiments ?
Notre moniteur nous a dit
de maintenir une distance de sécurité
si nous ne voulions pas
percuter la voiture de devant.
Il avait raison.
Mais t'a-t-il dit ça ?
Si tu abordes un virage serré,
que tu paniques
et appuies sur l'accélérateur,
tu ne pourras plus contrôler
le retournement ou non de la voiture.
C'est dangereux. Beaucoup trop dangereux.
Le conseil d'administration a choisi.
M. Lin sera muté aux États-Unis.
Il voulait que je récupère
Yueteng aussi rapidement
pour aller au siège
présenter son rapport d'activité.
Vous pouvez
vous concentrer sur vous-même ?
Votre nomination au poste
de directeur général par intérim
va devenir officielle.
Vous venez de l'apprendre.
Dites moi quand c'est bon.
Vous n'êtes pas intéressé
par une promotion ?
Vous devez bien gérer le projet Yueteng.
Faites bien les choses.
Ne causez pas plus de problèmes.
Par exemple, en mettant en place une sorte
de système d'évaluation des fournisseurs.
Rompre avec une vieille tradition
revient à toucher
à la part du gâteau des autres.
Quoi ?
Quelqu'un s'est même plaint à vous ?
Ma décision fonctionne, donc.
Vieille tradition ne signifie
pas forcément bon système.
Votre rôle, trouver les talents
dont l'entreprise peut tirer profit.
Le mien, empêcher
les pertes financières pour l'entreprise.
TABLEAU D'ÉVALUATION
DES FOURNISSEURS DE LIME
On dirait qu'il y a une bonne nouvelle ?
La personne que vous avez recrutée
est plutôt douée pour l'exécution.
Elle a rendu l'impossible possible.
Trois catégories pour les fournisseurs.
Entreprises événementielles,
équipes de photographie et médias.
Nous leur rendrons visite
et leur attribuerons une note
en fonction de différents critères.
Pour ces premières,
nous les évaluerons
selon leurs événements passés,
leur expertise des marques
et leur niveau de coopération.
ÉVALUATION DES FOURNISSEURS
SELON DIFFÉRENTS CRITÈRES
MERCI POUR VOTRE TEMPS
Nous continuerons à peaufiner les détails.
Cela valait vraiment
le coup de venir aujourd'hui.
Votre proposition est efficace,
simple et innovante.
Elle a dépassé nos attentes.
Le plus impressionnant, c'est
que vous avez compilé une base de données
de fournisseurs
aussi rigoureuse pour notre projet.
Lime a des exigences élevées.
Vous avez raison.
Avant de venir ici…
‎WAN JUNG, REPRÉSENTANT DE YUETENG
… j'avais entendu que M. Luan de Lime
avait la "Main de Dieu".
"La rapidité
"est l'essence de la guerre."
Impressionnant.
Je ne suis pas seul à Lime.
Il y a plein d'employés exceptionnels.
Le prototype de la base
de données que vous voyez
a été principalement élaboré par Flora,
nouvelle dans l'équipe.
Vous êtes compétent.
Vos talents de gestionnaire
sont remarquables aussi.
Maintenant que nous avons une solide
base de données de fournisseurs
pour nous soutenir,
le contrat-cadre annuel discuté
peut aussi avancer.
Excellent.
Le service juridique
va rédiger un contrat.
N'est-ce pas, Luke ?
Tu peux t'en charger.
Merci beaucoup.
À notre collaboration.
- Merci.
- À notre collaboration.
Prenez soin de vous.
Comme prévu, Luke.
Vous avez réussi.
Flora, tu as également
été remarquable, aujourd'hui.
Tu as réalisé seule la première phase
de la base de données des fournisseurs.
Ce n'est pas quelque chose de facile.
Il faut du raisonnement
et une bonne analyse de données.
Pas mal.
Tu es vraiment talentueuse.
Mon patron m'a bien formée,
et mes collègues m'ont beaucoup aidée.
Le HRBP ne fait-il que féliciter les gens
sans leur accorder de récompense ?
Pas besoin. C'était mon rôle.
Pourquoi ne pas devenir
chargée de clientèle senior ?
Tu pourrais le devenir.
Avec la signature
et la recommandation de ton supérieur.
Tu veux que Luke
ou Alex soit ton référent ?
Le patron décidera pour moi.
‎Tracy.
Je vois.
Luke, parlons dans le bureau.
D'accord.
On a un gros problème, maintenant.
Lequel ?
Comment fêter ça ?
Tout me va.
La réunion d'aujourd'hui
était assez intéressante.
Je ne m'attendais pas à voir
quelque chose d'encore plus intéressant.
LUKE, CADRE DE LIME,
INFIDÈLE ET MALTRAITE SON EX
Ces photos sont truquées.
Ce n'est pas mon genre.
Et puis, mon physique est bien meilleur.
Monsieur Luan, le but est
de vous diffamer en utilisant
votre vie privée à un tel moment.
Qui d'autre a reçu ça à part vous ?
Les gens du service
informatique vérifient.
Au moins 30 % de nos collègues l'ont reçu.
Parmi eux, tous les cadres supérieurs.
Dites-moi.
Comment comptez-vous régler ça ?
Trouvez trois de mes ex
et envoyez-leur quelques mails
pour prouver que ce n'est pas moi.
Réglez ça ou je demanderai
l'aide des services
d'audit interne et juridique.
Très bien.
Rédigez un mail
au conseil d'administration.
Qu'ils envoient une équipe d'enquête
pour enquêter.
Si ma réputation est ternie,
l'entreprise fera un procès.
Même si vous êtes innocent,
l'enquête de satisfaction des employés
est importante avant votre nomination.
J'espère que vous ferez
aussi attention à cet aspect.
Ce qui doit arriver arrivera.
Plutôt que d'attendre passivement,
prenons les devants.
Tu as envoyé le mail ?
Ce n'était pas moi. Je ne l'ai pas envoyé.
Pas toi ?
Tu es naïve à ce point ?
Tu sais qui est Luan Nian ?
Tu penses que des scandales
aussi vulgaires le feront tomber ?
M. Lin va être muté au siège américain.
- Vous le saviez ?
- Est-ce que je le savais ?
Lors de la dernière réunion des cadres,
M. Lin a déjà présenté
son plan de transition,
et tu me demandes si je le savais ?
Je te parle de ce mail sur Luan Nian.
- Tu es idiote ?
- Vous êtes idiot ?
Qui remplacera M. Lin ?
Luan Nian a consacré
tant d'efforts à cette base de données
des fournisseurs
pour montrer aux supérieurs
qu'il sait bien gérer les choses.
Et alors ?
En montant un coup pareil,
ils finiront par remonter jusqu'à moi.
Moi, rivaliser pour le poste de M. Lin ?
C'est lui donner un bâton pour me châtier.
Du Anni, tu es folle, ou tu penses
que je ne veux plus de ce poste ?
Très bien. Ne vous inquiétez pas.
S'il arrive quelque chose, je veillerai
à ce que vous ne soyez pas impliqué.
- Impossible.
- Sérieusement ?
C'est complètement fou.
- Oui.
- Avec des photos.
- Ça doit être vrai.
- Flora.
Flora.
Tu as reçu le mail ?
Non ?
Vite. Viens ici, vite.
UN CADRE DE LIME INFIDÈLE
JE SUIS ZHANG XIN, L'EX DE LUAN NIAN
Je vais y aller.
Lumi.
Je vous ai cherchée partout.
Je prenais l'air.
Tu es aussi au courant ?
N'y crois pas.
Cette femme me harcelait aussi.
Elle m'appelait depuis l'étranger
et enquêtait sur moi.
Elle sait même où vivent mes parents.
Elle a aussi harcelé
d'autres collègues et clients.
Elle est juste folle.
Elle a même envoyé des vidéos.
Luke est idiot ou quoi ?
Pourquoi être sorti
avec une femme pareille ?
Vous avez la vidéo ? Montrez-moi.
Je sais que Luan Nian
n'est pas du genre violent.
Mais…
Son nom en a pris un coup.
J'étais là, ce jour-là.
Tu étais là ? Pourquoi ?
Je voulais lui offrir un repas
pour le remercier, donc j'y suis allée.
Raconte-moi
ce qu'il s'est passé ce jour-là.
Ça va être long.
Raconte plutôt ça
à l'équipe d'enquête.
J'irai avec toi.
Cette femme m'a harcelée.
Alors, j'ai conservé
les traces de ses appels et de ses mails.
Allons-y et soyons les témoins de Luke.
Ils viennent du siège.
Probablement pour l'affaire.
Tracy.
- Lisa, allez en salle de réunion.
- Bien.
Par ici, s'il vous plaît.
Pourquoi êtes-vous ici ?
On va témoigner pour Luke.
- Témoigner de quoi ?
- À propos du mail.
À ce sujet,
Luke a dit qu'il ne voulait pas
que qui que ce soit d'autre s'en mêle.
Tracy, c'est sérieux ?
Pas d'inquiétude.
L'entreprise va gérer ça.
Travaillez, en attendant.
Rappelez-vous.
Ne vous en mêlez pas.
J'y vais.
Luke a peut-être déjà un plan.
Attendons de voir.
Si on ne peut témoigner pour lui,
on peut chercher une autre solution.
SALLE DE RÉUNION
Quel genre de personne
est Luan Nian, pour vous ?
Il est strict.
Il est un peu sans cœur,
mais il est réellement talentueux.
Strict, professionnel, sérieux.
C'est un très bon dirigeant.
Ses défauts…
Les femmes le regardent.
L'avez-vous déjà vu se montrer
excessivement intime avec quelqu'un ?
Je ne crois pas.
Je ne sais pas.
Jamais.
Savez-vous quelque chose
sur l'ex-petite amie de Luan Nian ?
Je ne connais pas sa vie privée.
Non.
Pensez-vous qu'il ait
des tendances violentes ?
- Non.
- Bien sûr que non.
Bouder et être autoritaire, ça compte ?
Je ne sais pas.
SALLE DE RÉUNION
Passons les politesses
et allons droit au but.
Selon Tracy, vous voulez clarifier.
Clarifier, non.
Regardez tous ceci.
Ce n'est pas qu'un mail envoyé à tous.
MÉTHODE D'ENVOI : CCI
L'expéditeur a utilisé la fonction CCI
et ajouté chaque destinataire lui-même.
Qu'est-ce que cela signifie ?
Deux choses. D'abord, l'expéditeur connaît
l'organisation interne
du personnel de Lime.
C'est pourquoi elle a pu les choisir.
Deuxièmement, elle a
délibérément utilisé la fonction CCI
pour dissimuler la liste
de tous les destinataires
et m'empêcher de retrouver
la source de la fuite.
Mais il est possible que vous ayez
divulgué ces informations à votre ex.
Vous avez raison.
Cependant, parmi
les destinataires de ce mail,
il y a 11 nouveaux employés
arrivés depuis moins d'un an.
J'ai rompu avec mon ex-petite amie
il y a plus d'un an.
Elle n'aurait jamais pu
obtenir leurs adresses mail.
BAR KTV
Ton père est fou ?
On vient d'ouvrir
et il veut récupérer le local.
Il ne veut pas que je gère un bar.
Qu'il le dise plus tôt.
Si le bar ferme,
tout l'argent qu'on a investi sera perdu.
Mes économies ne tombent pas du ciel.
Il me dédommagera ?
Vas lui parler toi-même.
Hé, c'est ton père.
Je n'arrive pas à croire
que la dictature existe encore.
Luan Nian, vos pères
ne sont-ils pas très proches ?
Va lui parler.
Vous deux,
vous pourriez réfléchir avant de parler ?
Luan Nian, parler à son père ?
Votre bar fermerait vite.
Exactement. Quelle idée stupide !
Son père et le mien
sont toujours du même avis.
C'est vrai.
Ça suffit. N'en parlons plus.
J'ai besoin d'une faveur, de vous tous.
- Ah ?
- Tu n'as pas investi un centime.
Tu t'en fiches, bien sûr.
Je m'occupe des frais
d'équipement et de rénovation.
Trouvez un endroit calme
et rouvrez le bar plus tard.
Voici votre généreux sponsor.
- Bon sang !
- Papa.
- Dégage.
- Tu es vraiment généreux, papa.
Allez, dépêche-toi.
C'est à votre tour de m'aider.
- Suivez-moi, après.
- OK.
- On fera tout ce que tu veux.
- Pas de problème.
Par là.
Le tableau électrique est là-bas.
Je pensais que ça avait sauté.
Après enquête, les fils avaient
clairement été coupés par quelqu'un.
Je pensais
que c'était un gamin du quartier.
Avec la panne,
la caméra du restaurant s'est arrêtée.
De plus, j'ai regardé la vidéo.
Je suis certain qu'elle avait déjà
installé la caméra derrière ce mur
et monté les images.
Avec l'angle de la vidéo,
je suis certain
qu'elle filmait depuis cet endroit.
Oui.
Vous n'étiez ensemble
que depuis quelques jours
et elle voulait te piéger.
Tu ne comprends toujours pas ?
Quelqu'un l'a manipulée.
Elle n'aurait jamais trouvé
un endroit aussi discret que le mien.
Tu traînes dans quel genre d'affaire ?
Ton ennemi a dû se mettre
en quatre pour filmer toute la scène.
Le seul avantage de ce travail :
il me permet de rester loin de mon père.
Pas besoin d'enquêter.
Si.
On doit retrouver ce salaud.
Même si tu démissionnes,
tu ne peux pas accepter ça.
Exactement.
Tan, à qui est cette voiture ?
Quelle voiture ?
Elle livre les marchandises. Pourquoi ?
La caméra embarquée.
Elle enregistre en permanence.
Elle a dû filmer toute la scène.
- Tu as vraiment de la chance.
- Retournons à l'hôtel.
- Allons-y.
STATION DE TIANTONGYUAN
AVIS DE SUSPENSION DE LUAN NIAN
Après délibération interne,
la direction du siège
a décidé que toutes les fonctions
de Luke Luan seraient suspendues
à compter d'aujourd'hui
et jusqu'à la fin de l'enquête.
Durant ce temps,
les fonctions de Luke Luan seront
temporairement assurées par Alex Zhang.
Quel genre de personne est Luan Nian ?
C'est un très bon dirigeant.
Même s'il paraît distant,
froid et difficile d'approche,
je le trouve patient,
une fois qu'on apprend à le connaître.
Il sépare vie privée et travail.
Lorsqu'il sort,
il veille à ce que ses collègues
féminines se sentent bien.
Il partage ses connaissances
avec tous les employés.
Nombre de personnes
dans l'entreprise, moi y compris,
ont bénéficié de ses conseils.
Bonjour.
Les visiteurs doivent…
Bonjour. Bienvenue chez vous.
‎À DISTANCE, 22H37
C'est le milieu de la nuit.
Les voisins vont se plaindre,
si tu continues à sonner.
Tu ne connais pas le code de ma porte ?
Entre.
Tu n'as pas changé le code ?
Pourquoi le changer ?
Tu vas bien ?
Pas vraiment.
Je suis défiguré.
Ça me gêne de sortir.
Tu as…
Tu t'es battu avec l'équipe d'enquête ?
Tu as vraiment beaucoup d'imagination.
C'est en me rasant.
Car tu n'arrêtais pas de sonner.
Tu as un pansement ?
Je t'en mets un.
Tiroir de la table basse.
Laisse tomber.
Ça va.
L'équipe d'enquête
t'a parlé, aujourd'hui ?
Je suis venue te dire
que je pouvais témoigner pour toi
si tu le voulais.
Tu n'essaies pas
de garder tes distances avec moi ?
Certes, tu ne veux pas
que les autres s'en mêlent,
mais c'est pas le moment.
Comment ça ?
Tu as été suspendu.
Tu as vu ces photos ?
Tu peux les regarder.
Tu es la seule
qui puisse voir que ce n'est pas moi.
Viens, je t'emmène
quelque part.
Où sommes-nous ?
Je veux ouvrir un bar en montagne.
Que penses-tu de cet endroit ?
Ici ?
Dans les montagnes.
Quelque chose comme un bar privé.
Ouvert à une poignée de personnes.
Ça marchera, tu crois ?
Cet endroit est parfait
pour observer les étoiles.
Très bien. Ce sera ici.
Tu décides comme ça ?
Je pense que cet endroit
mériterait quelques aménagements.
Je suivrai ton conseil.
C'est idéal pour les étoiles, oui.
Tu vas vraiment quitter Lime ?
Cette affaire est si grave que ça ?
Rien à perdre si Lime me licencie.
Mais Lime y perdra beaucoup.
Tu ne dois surtout pas quitter Lime.
N'abandonne pas.
Parce que je pense
que tu es un excellent professeur.
J'ai encore beaucoup
à apprendre de toi.
Shang Zhitao,
ton envie d'apprendre
n'est-elle pas excessive ?
Je…
Je veux saisir toute occasion
d'apprendre auprès de toi.
Et je ne veux pas
non plus être virée de Lime
pour mon incompétence.
Tu es peut-être sévère quand tu enseignes,
mais
tout ce que tu m'as dit m'a été utile.
Si je te promets de rester,
reste près de moi, ce soir.
Qu'y a-t-il ?
Je t'intéresse plus que les étoiles ?
Le premier qui tombe amoureux
baisse toutes ses défenses
et finit par tout perdre.
Je le sais.
Mais je crains simplement
que ce merveilleux moment
soit le résultat de mon imprudence.
Il est déjà très tard.
Je travaille demain.
Rentrons.
D'accord.
Patron. Les résultats
de l'analyse des images,
la vidéo prouvant la vérité,
et les informations
sur tous les impliqués.
Vous voulez les remettre
à l'équipe d'enquête,
ou bien…
Pourquoi ne pas
les avoir remis à l'équipe d'enquête ?
Pas nécessaire.
Mais Alex affirme
qu'il n'a rien fait de tout ça.
Même si ce n'est pas lui,
il reste impliqué.
Si tu veux encore
avancer dans ta carrière,
te faire moins d'ennemis
ne peut pas te faire de mal.
Oui.
Si cette fuite
d'informations devient publique,
les conséquences seront
bien plus graves que mon scandale.
Ce ne sera plus une question
de réputation d'un employé
mais une fuite d'informations
causée par des luttes internes.
À ce moment-là,
le siège nous sanctionnera,
et tous nos confrères
du secteur de la publicité
se foutront de nous.
Les clients pourraient même
changer d'agence
à cause de ça.
Ça n'en vaut pas la peine.
Une fois cette affaire terminée,
tu seras le directeur général par intérim.
Ça t'était destiné
depuis le début.
Évidemment.
L'enquête de l'équipe conjointe révèle
que les accusations contre M. Luan,
directeur de création des Publicités Lime
en Chine,
étaient fausses et diffamatoires.
Les parties concernées ne souhaitent pas
divulguer les détails de l'affaire.
Le service juridique de Lime
en Chine assistera alors
Luan Nian dans les poursuites
judiciaires contre Zhang Xin.
Avis officiel.
À l'unanimité,
Luan Nian est nommé directeur général
par intérim des Publicités Lime en Chine.
AVIS DE NOMINATION
Monsieur Luan.
Bonjour, monsieur Luan.
Prévenez tous les départements.
Réunion budgétaire dans une heure.
Oui.
L'impératrice est de retour.
Excusez-moi.
Merci de patienter un instant.
De retour et déjà tant de travail ?
Ces documents nécessitent
la signature du directeur général.
Je vous laisse faire.
La promotion de Flora
en chargée de clientèle senior.
Merci de l'approuver.
Quand comptez-vous changer de bureau ?
Le bureau de M. Lin a déjà été vidé.
Je ne déménagerai pas.
Cet étage me convient.
Pratique pour les réunions.
Aucun problème. C'est votre décision.
Vous venez d'être nommé.
Votre priorité est
de restructurer l'équipe commerciale.
Ce sont de grands noms du secteur.
Pas facile de les gérer.
J'ai des idées de réforme.
Je vous tiendrai informée.
D'accord. Mais le taux d'élimination
de l'équipe doit rester fixé à 30 %.
Sinon, le moment venu, je vous évaluerai
sévèrement.
Entrez.
Harmonisons le budget pour la réunion
de présentation des projets.
Je vous ai envoyé tous les détails.
D'accord.
Qui sera à la réunion ?
Puisque vous venez d'être nommé,
passons voir tous les départements.
Allons-y.
PUBLICITÉS LIME
Groupe suivant.
Parlons du séminaire du secteur
dont vous êtes responsable.
Cette année, on a retenu
Pékin, Shanghai, Canton, Shenzhen,
Hong Kong, Chongqing et Xiamen.
On veut aussi inviter
des clients de divers secteurs
à un séminaire commun
pour renforcer nos relations.
C'est aussi l'une des traditions
annuelles les plus importantes de Lime.
S'il s'agit d'entretenir des relations,
un repas
et quelques verres suffisent largement.
500 000 yuans suffisent.
Pourquoi dépenser 17 millions de yuans
pour un résultat possible
avec seulement 500 000 yuans ?
Que feriez-vous ?
À moins d'avoir une idée concrète,
je propose simplement de le supprimer.
Monsieur Luan, qu'en pensez-vous ?
Je vais retravailler
ce projet avec mon équipe.
La gestion de la relation client
n'est qu'une petite partie de ce projet.
L'influence dans le secteur
est tout aussi importante.
En plus de la liste des clients,
quels experts
et quels clients potentiels ?
Réfléchissez et on verra si on le veut.
Alex, ça te convient ?
Bien sûr.
Et toi, Annie ?
Comme vous voudrez.
Très bien.
Je vais vous demander à tous
de revoir vos propositions.
Tous les budgets
seront de nouveau examinés demain.
Ma demande est simple.
Réfléchissez bien
avant de prendre une décision.
Une fois tout le monde
d'accord sur la base,
faites-moi un compte rendu.
Il existe une solution à chaque problème.
Compris ?
M. Luan demande
si ça convient à tout le monde.
- Oui.
- Qui rédige le compte rendu ?
- Moi.
Après la réunion,
envoie-le à tous ceux ici et inclus-moi.
D'accord.
Il sait vraiment
rentabiliser son premier jour.
Fais attention à ce que tu dis.
C'est plus de dix millions de yuans.
Tout le monde, rassemblez-vous.
J'ai une annonce à faire.
On va avoir un match
amical de basket contre Yueteng.
Cela ne comptera
ni dans vos KPI ni dans vos missions.
Qui peut s'en charger ?
Qui est volontaire ?
Je peux le faire.
Très bien.
Je te laisse t'en occuper. Merci.
Vengée ?
Soulagée ?
Oui.
En fait, j'ai reçu
hier soir un mail de Luke.
Il m'a dit lancer
aujourd'hui la réunion budgétaire
et l'évaluation des projets.
J'ai tout de suite compris.
J'étais certaine qu'il avait tout réglé.
Mais, ce matin,
quand j'ai reçu ce mail,
j'étais quand même très heureuse.
Un bien fou.
Lumi, quelle évaluation des projets ?
Je peux participer ?
Je veux devenir
cheffe de projet indépendante.
Ça me donnera de l'expérience.
Non, Shang Zhitao.
Tu es vraiment normale ?
Pourquoi tu aimes autant travailler ?
Si tu en as envie,
va directement demander au patron.
C'est maintenant le directeur général.
Le directeur général.
Vas-y.
Lumi.
Vous êtes tellement compétente,
vous réussissez tout.
Pourquoi ne demandez-vous pas
à gérer un projet toute seule ?
Gérer un projet toute seule ?
Laisse tomber.
Je suis déjà assez fatiguée comme ça.
Je travaille parce que j'aime
avoir quelque chose à faire.
J'ai Luke pour me couvrir.
Je suis reconnaissante
à ce Luke toujours si exigeant,
qui me permet de faire de grandes choses.
Il travaille vraiment dur.
S'il ne travaillait pas tant,
comment pourrait-il gérer une équipe
aussi importante dans la publicité ?
Il a toutes les qualités,
mais surtout,
ne tombe jamais amoureuse de lui.
Pourquoi ?
Il a un caractère vraiment épouvantable.
Même quelqu'un d'aussi expérimenté que moi
finirait probablement
le cœur brisé à cause de lui.
En revanche,
ça ne me dérange pas d'être amie
avec quelqu'un d'aussi beau que lui.
Tracy avait raison.
Vous n'arrêtez jamais de parler.
Je suis une vraie pipelette.
Sous-titres : Raphaël Blot